---
slug: daaerkena
title: 大阿尔克纳牌
authors: yana
tags: [taluo]
draft: true
---

所谓塔罗

> 人不是无能为力，但也不能以为掌控一切；人的努力，是为了自己生命的成长，而不是为了强行控制世界



有形事件背后的精神原因、可以获得的教训

如果你在“七张牌的牌形”当中发现了四张或四张以上的大牌，那么你就可以在进行分析之前，于每张大牌上各加一张牌，来强化分析的准确度

大阿尔克纳牌是在告诉你，事情为什么（why）会发生，而小阿尔克纳则告诉你会发生什么事（what）

0. 愚人

* 正："世界太大了，我怎能停下脚步？无论前方是什么，我都想去看看，跟着心走，总会找到属于我的路。"
* 逆："为什么要担心呢？一切都会过去的，反正不管怎样，我就是要走，哪怕摔倒了，也不会后悔。"

1. 魔术师
   - 正：“世界是混沌的材料，而我，是让它们有序的双手。”
   - “你看到的，不过是我想让你看到的而已。”
2. 女教皇（祭司 - 梦想家） - 引导你自己发现答案 “你已经知道了”
   - 正：像你半夜独自清醒时那个明白一切的自己 - “你已经觉察到了，请相信你的感受”
   - 逆：像你不肯面对真相、死撑面子时那个生气的自己 “要么你知道却否认” “要么你因为焦虑、恐惧、过度用理性分析而**听不到内在的声音**了”
3. 女皇（实业家、大地之母）
   - 正：滋养与生长 - “放下担忧，去创造和成长，母亲会在背后支持你”
   - 逆：严苛与试炼 - “停止依赖，面对挑战，只有通过艰难的过程，你才能真正成长”
4. 皇帝 - 社会的律法、结构
   - 正：“公正是我的法则，决策要公平、稳定，我为国家带来力量与秩序。”
   - 逆：“我有能力，但现实和外部局势让我难以维持权力的稳定，虽然心有愿望，但执行无力。”

5. 教皇 - 两种选择你都能选，那你是想要安全牌还是冒险牌呢？

   - 正：外在稳妥，内在有可能冷漠、形式化
   - 逆：内在炽烈，外在混乱，社会难以接受

6. 恋人 - 我要怎么走下去？

   - 正：你们有连结，只要真心沟通，天使就会帮你们走下去
   - 逆：当彼此不再倾听，连天使也无法传话，爱终将迷失

   >  问：「我喜欢的人对我是什么态度？」——你就是👨，那张牌中女人是对方，天使是缘分或命运的声音。
   >
   >  问：「我跟他之间还有没有未来？」——你可能是👩，看向天使，盼望有人解答。
   >
   > **问对方 → 男人视角**
   >  **问我们 → 女人视角**
   >  **问命运 → 天使视角**

7. 战车 - 学会用理智控制、锻炼感情
   - 正：在不稳定中寻找平衡，用意志压制混乱，但唯有内在的调和才是真正的掌控之道。
   - 逆：当控制力被两极撕裂，继续前行只会坠毁，放下执念比盲目前进更需要勇气

8. 力量
   - 正：以柔克刚，一方兼容，一方收敛，“动态平衡，有可能被打破”
   - 逆：一方不愿兼容，一方不愿收敛，失控局面

9. 隐士 - “隐士不是指示你该说什么，而是让你看清，对方是不是还能沟通。”

   - 正：“我想一个人静一静，去想清楚自己到底想要什么。”
   - 逆：“我逃避了太久，现在连自己也快忘了要找什么。”

   > 抽到隐士 + 补一张 **力量**
   >  👉 说明对方虽然冷静，但内在有爱，愿意用柔和的方式努力，只是慢。
   >
   > 抽到隐士 + 补一张 **月亮**
   >  👉 说明对方内心很多疑惑甚至混乱，可能越想越不清楚，甚至是内心隐瞒了什么。
   >
   > 抽到隐士 + 补一张 **命运之轮**
   >  👉 说明关系的发展目前不由你掌控，建议放手让宇宙推动变化。

10. 命运之轮

    - 正：“我在变化中看见了机会，哪怕未知，我愿意握住手中的舵，尽力而为。”
    - 逆：“我在变化中感到失控，轮子带着我旋转，但即使如此，我仍有选择自己态度的自由。”

11. 正义 - 宣誓 - “你是否忠于自己真正的心意去做决定”

    - 正：人 - 清晰地自我确认 → 然后坚定地行动；事 - 公平合理，裁决倾向于公正或对自己有利
    - 逆：人 - 觉察矛盾 → 自主选择 → 接受后果；事 - 不公正，可能吃亏或结果偏离合理预期

12. 悬吊者 - 兑现誓言

    - 正： “哪怕无人懂我，我也愿意为信念赴死。”
    - 逆：“我正在勉强自己接受一条违心的路，真正的自我在痛苦挣扎。”

13. 死神 - 塞翁失马焉知非福

    - 正：“结束是为了开始，顺应变化，我能得到真正的解脱。”
    - 逆：“我在抗拒必然的结束，越挣扎，越痛苦。”

14. 节制 - 无论正逆位，都是提醒我要更深地了解自己此刻的状态

    - 正：我是否已经允许内心所有的力量自然交融，而无需强求？
    - 逆：我是否在用过度的压抑或放纵，逃避真实的内在需要？

15. 魔鬼

    - 我是否心甘情愿地为欲望套上枷锁？ / 看清楚是什么让你沉沦，而不是为自己的麻木找借口。
    - 我是否愿意直面内心的黑暗，挣脱表面的安全感？ / 勇敢面对挣脱时的痛苦，因为真正的自由在痛苦之后

16. 高塔：突如其来的冲击与破坏

    - 正：快刀斩乱麻
    - 逆：钝刀子慢慢磨

17. 星星 - 理清自己需要的一切

    - 正：情感的清理和心灵的疗愈
    - 逆：疗愈的延迟或失落

18. 月亮

    正：我感到迷茫和困惑，内心充满不安，需要更多时间去理解自己。

    逆：我逐渐看清了内心的真相，尽管这个过程缓慢且痛苦，但它让我走向自我理解。

19. 太阳

    - 正：充满光明与希望，展现真实自我，成功与成长的时刻
    - 逆：虽有光明，却隐藏不为人知的困惑或虚伪，可能会感到失望或迷失

20. 审判 - 你是你自己的判官

    - 正：我接受过去的一切，无论是荣耀还是过错，我都愿意承担，并从中成长
    - 逆：我知道自己必须面对过去，但内心的恐惧让我无法承认，逃避和自我压抑让我无法解脱

21. 世界

    - 正：“我用全部的经历织成了一个圆，理解了完成不只是终点，也是新的开始。”
    - 逆：“我在接近圆满时感到空缺未满，但我需要明白，缺憾也是旅程的一部分，世界从不完美，却因此真实，否则无法继续前进。”