---
slug: zhanxing-secondary
title: 占星中阶
authors: yana
tags: [占星]
draft: true
---

# 概念

1. 宫主星：宫位主宰的星体
2. 宫主星截夺：一个宫位两个宫主星，或者两个宫共用一颗宫主星
3. 飞星：找到宫主星，看宫主星落入的宫位即飞去的宫位， **个人意志的体现**
4. 命主星：一宫的宫主星，直接代表盘主自己，如果有两颗，那两颗都代表自己
5. 最关心关注的领域：命主星飞去的宫位
6. 一宫内落入多个星体（包含宫主星多个，宫内星多个，5° 穿刺入宫的星体）均可以代表盘主，比例宫主星其他星体五五分

7. 转宫：更换太极点，即要看子女的高等教育，要以五宫为一宫，数到第九宫去看子女的高等教育，就是一宫（5+9-1-12=1）
8. 飞星飞去的星体同时要考虑星体穿刺的宫位，如果穿刺了星体对应的穿刺的宫位也要考虑
9. 接纳单向，旺衰吉凶只影响接纳过程的愉悦程度，能量最强最大
10. 互容，双向流动，好坏都要共享，能量仅次于接纳

---

1. 接纳直接给，互容你来我往，飞行主观意愿付出（比较弱了），相位表面矛盾（更弱了）
2. T 三角（矛盾点对面就是缓和点）
3. 大十字（人生重大命题）
4. 柔和三角（缓解对冲）
5. 大三角（宫位获利）
6. 风筝（按照柔和三角拆分处理）
7. 信封（按照柔和三角拆分处理）

---

1. 一宫飞星，**我追求什么**；一宫互容，**我和谁互利互惠**；一宫得到的接纳：**谁来给我资源**
2. 二宫飞星，**钱去哪儿了**；二宫互容，**和谁一起搞钱**；二宫得到的接纳：**谁来给我钱**
3. 三宫：**兄弟姐妹与传媒交通口才**
4. 四宫：**原生家庭与土里出来的一切**

---

自身指代的三个层次

- 一宫 完全的自己，受克伤身 ---- 直接应在自己身上
- 二宫 钱财、资粮，受克伤财
- 十二宫 灵魂，心理，受克伤神 --- 睡眠、潜意识、梦境【睡眠障碍，精神困扰】

# 宫位的主宰星体

- 空宫，找宫主星，即宫头落座为宫主星；
- 宫内有落星体，宫主星（50%）、宫内星体 5° 内穿刺入宫的星体（剩余 50%均分）均分宫体能量

- 宫主星截夺：一个宫位两个宫主星，或者两个宫共用一颗宫主星

---

- 飞星：找到宫主星，看宫主星落入的宫位即飞去的宫位， **个人意志的体现**

# 宫位象征的人

- 三宫：兄弟姐妹、邻居、同学
- 四宫：父亲
- 五宫：子女
- 六宫：下属、同事
- 七宫：配偶、合伙人
- 九宫：老师、律师
- 十宫：母亲、老板、领导上级
- 十一宫：朋友
- 十二宫：亡魂、已经去世的人

- 命主星：一宫的宫主星，直接代表盘主，如果有两颗，那就都代表自己

一宫内落入多个星体（包含宫主星多个，宫内星多个，5° 穿刺入宫的星体）均可以代表盘主，比例宫主星其他星体五五分

- 二宫可以作为一宫的附属存在，我的肉身、食物、资粮，如果一宫没有好处可以看看二宫的状况

```text
案例

一宫宫头天秤，命主星金星，金星飞去了五宫，看重子女，金星三合三宫冥王，从三宫受益

一宫宫内星火星，落陷无力，被七宫土星冲，和四宫日月形成 T三角，七宫婚姻，四宫父母，婚姻受难，受到配偶和父母的双重矛盾打击
```

# 转宫

更换太极点，以宫位代表的人，看对应人的发展情况，那就以该宫位为一宫，开始转，看其十二宫的状况

```text
案例

子女 = 第五宫
子女的教育 = 五之九

配偶 = 第七宫
配偶的财务 = 七之二 = 第八宫（7+2-1=8）

兄弟 = 第三宫
兄弟的疾病 = 三之六 = 第八宫（3+6-1=8）

企业 = 第十宫
企业的财务状况 = 十之二 = 第十一宫（10+2-1=11）

```

# 飞星的合并同类项

> 至少找三个盘巩固练习飞星

```text
案例
一飞五 二飞一 三飞六 四飞七 五飞七 六飞七 六飞六 七飞一 八飞五 九飞四 十飞四 十一飞四 十二飞四 十二飞五 十二飞四

金星一八飞五 火星二七飞一 土星四五六飞七 水星九和十二飞四 月亮十和十一飞四 太阳十二飞四穿刺五

---

一飞三 二飞三 三飞九 四飞八 五飞七 五飞九 六飞九 七飞十 八飞十 九飞十 十飞九 十一飞九 十一飞七 十二飞八

月亮一二飞三、太阳三飞九、水星四和十二飞八、金星五和十一飞七、火星五和十一飞九、木星六和十飞九、土星七八九飞十
```

# 星体能量博弈理论

星体的旺衰会带动落入的宫位、飞来的宫位的旺衰（直接落宫、穿刺、飞星等）

```text
例如一个庙旺的木星从 2 宫飞到 4 宫，会同时带动 2、4 宫的旺，所以首先应宫位的旺衰，财务房产丰富，再来才是这个星体代表的外国缘分好
```

- 宫内星的博弈（刑克、相冲）：实际的战场和发生地
- 宫主星的博弈：背后的势力和操作方

```text
案例

七宫的火星刑克十宫的太阳
指出实际的战场是 婚姻状态与事业状态的不对付
然后看对应的分数 火星 6 分，太阳 0 分 ----> 婚姻中的人事物比较强势，占据上风

要看背后的原因，首先看这两个星体分别是从哪个宫位飞过来的
七宫的火星是三宫和八宫飞过来的，代表婚姻中的口角和财产分配
十宫的太阳是十二宫飞过来的，代表领导的隐秘、秘密

由此分析出来 七宫婚姻伴侣和十宫的领导关系不好，或者七宫的婚姻状态影响了十宫的事业，有可能是婚姻中的口角问题、财产分配不均问题、婚姻伴侣触及了十宫领导的隐私、秘密等12宫代表的事物
```

# 接纳 - 单向 - 躺赢

- 单向性
- A 宫被 B 宫接纳，即 A 宫得到来自 B 宫人事物的好处
- 吉凶相位，吉相位开心的接纳，凶相位不开心的接纳
- 星体的旺衰无关，只是难度增加
- 星性上，凶星无实际凶性，只是特征的体现

---

实际好处

- 输送 --- 实际的物质好处
- 恢复 --- 健康问题
- 填坑 --- 负分弱势星体

```text
案例

怎么知道宫位：看星体是哪个宫的宫内星、宫主星

月亮：12宫 1宫 8宫
木星：1宫 2宫 4宫

月亮被木星接纳 12、1、8被1、2、4接纳

拆分解读

- 1 被 2、4 接纳：父母滋养自己，得家庭财、家族财、房地产财等
- 8 被 4 接纳：8代表的投资领域会得到来自 4 的房产、土地、贵金属等财富

12宫被1宫接纳：内心情感的自我表达与外向的社交和自信结合，感到情感上的支持。
1宫被2宫接纳：情感表达得到财务支持，家人或伴侣的物质保障帮助你实现自我。
8宫被4宫接纳：处理深层情感和投资时，家庭财产和资源给你带来支持，尤其是房产和遗产。
1宫被12宫接纳：外向的自信和自我表达能让别人理解你内心的情感需求。
2宫被1宫接纳：物质财富和情感表达相辅相成，财务安全为情感需求提供保障。
4宫被8宫接纳：家庭财富和家族资源为你深层情感投资提供支持，尤其在遗产或房产投资上。
---



太阳 8、3 土星 7、8、9、10
太阳被土星接纳 8、3 被 7、8、9、10 接纳
土星被太阳接纳 7、8、9、10 被 8、3 接纳
土星与太阳互容 7、8、9、10 与 8、3 互容

财富与表达：涉及**8宫（财富）和3宫（沟通表达）**的问题。

伴侣、合作、学业、认知、事业：分别关联到7宫（伴侣、合作关系）、9宫（学业、哲学、认知）和10宫（事业、社会地位）。

接纳关系：表示这两个方面的领域会互相促进，带来良性循环，但同时也可能伴随一定的不稳定性和挑战


太阳与土星互容接纳
太阳被土星接纳
土星被太阳接纳

月亮被金星接纳

月亮 1、2、3 金星5、7、11
1、2、3被5、7、11接纳

自信、财富和沟通能力会通过爱好、娱乐、恋爱、朋友和社交活动得到提升

水星 4、8、12
土星 7、8、9、10
金星 5、7、11
水星被土星接纳
金星被土星接纳
4、8、12 被  7、8、9、10 接纳

通过伴侣关系、资源共享、职业发展等领域，你会在家庭、深层转变、秘密和潜意识方面获得转化或成长，可能经历个人变革或职业发展中的深刻体验

5、7、11 被  7、8、9、10 接纳

通过伴侣关系、职业发展、哲学信仰等领域，你会在创意、爱情和社交方面获得支持与稳定，可能会有更深层的成长与改变


金星与火星互容接纳
金星被火星接纳
火星被金星接纳
金星 5、7、11
火星 6、9、10
5、7、11 被  6、9、10 接纳
6、9、10 被  5、7、11 接纳

你的人际关系、社交和爱情活动可以在职业、工作和学习中获得支持，反之，你的工作和学习也将通过人际关系、创意和爱情得到提升


天王星位于紧要度数
```

# 互容 - 双向性 - 有付出才有回报，荣辱与共

当两颗星互在对方掌管的五种本质强旺位置，互相在彼此庙旺的位置

有付出才有回报，相互填坑，相互助理

- 4 先天财
- 8 后天财

```text
太阳3-8-9 思想传播（3/9）、深层连结（8）
土星7-8-9-10 人际关系（7）、资源分享（8）、价值信仰（9）、事业（10）
土星掌管10宫，太阳掌管9宫，这可能也是你适合教书、心理辅导、哲学写作、命理研究、文化研究等工作的象征
太阳与土星互容接纳
太阳被土星接纳
土星被太阳接纳
月亮1-2-3 命宫（1）、资源（2）、沟通（3）
金星5-7-11 创造娱乐（5）、伴侣（7）、社交（11）
月亮被金星接纳
从关系、创作表达、情绪共感服务中获益

水星8-4-12
生死、合并、欲望、心理、神秘学（8）家庭、根源、内在安全（4）潜意识、隐秘、牺牲、集体无意识（12）
土星7-8-9-10  人际关系（7）、资源分享（8）、价值信仰（9）、事业（10）

水星被土星接纳
最容易从**“深度思维 + 情绪洞察 + 长期耕耘”中获益，不靠短期热度，而靠深度、信任和时间**赢得机会

金星5-7-11 创造娱乐（5）、伴侣（7）、社交（11）
土星7-8-9-10  人际关系（7）、资源分享（8）、价值信仰（9）、事业（10）

金星被土星接纳
人生红利区：创作变现、高质量合作关系、深度信任+知识变现、长期事业发展

金星5-7-11 创造娱乐（5）、伴侣（7）、社交（11）
火星9-5-11 表达传播（7）、创作娱乐（5-11）
金星与火星互容接纳
金星被火星接纳
火星被金星接纳

情绪敏感 + 逻辑清晰 + 表达有魅力 + 合作有战略性 + 创造能落地

天王星位于紧要度数
```

# 格局

1. 所谓格局

所谓格局，人皆有之，高低而已

能量流动 - 全盘论 - 星体与宫位、得吉与受克

2. 星体之 “重”

所谓重，即活跃，星体活跃包括: **相位多、互容接纳多**

但是，星体最终都是要落实到 “宫位”

```text
土星相位多

土星是7-8-9宫宫主，落入10宫
所以在伴侣合作、深度关系财产分配、信仰传播、事业功名方面故事很多

互容接纳参与最多的是土星
土星是7-8-9宫宫主，落入10宫，因此盘主的配偶会参与其生活的方方面面
```

3. 宫位之 “重”

所谓重，即活跃，宫位活跃包括: **落入星体多、宫主星重、宫内星重**

4. 得吉

- 星体得吉：**被接纳、互容、吉相位、旺星合相、三王合相无其他凶相位**
- 宫位得吉：**旺星入宫，宫内星得吉，宫主星是旺星，宫主星得吉**

得吉受克可能都有

5. 受克

- 6（疾病、劳累）-8（意外、负债）-12（小人、牢狱、囚禁、骗局）
- 星体受克：入凶宫 6-8-12，被刑冲、衰星合相、三王合相、且有其他凶相位
- 宫位受克：衰星入宫、宫内星被刑克、宫主星被刑克

# 整理

## 能量排位

接纳、互容最强，飞星主观已经很弱了，相位就更弱了

---

- 如果直接接纳 1、2 宫，叫做 “直接输送”
- 如果接纳了别的宫位，叫做 “间接输送”，效果大打折扣

1. 接纳：输送能量，相位只决定输送时候的情绪、不决定能量

- 如果没有直接互容到 1、2 宫，能想办法参与还是可以受益的

2. 互容：你来我往的交换实现，比较公平、平衡

3. 飞星：主观意愿的付出，盘主的主观意愿引导的付出

4. 相位：最显性能量，无法决定结果

## 相位形状的缠斗

- 1-7 对冲，自我和配偶的矛盾冲突，影响婚姻
- 2-8 对冲，先天财和后天财冲突，影响财运

1. T 三角：两个刑克、一个对冲

- 矛盾爆发点：两个刑克的点
- 矛盾缓和点：两个刑克点的对冲点（虚点）

```text
案例

假设 1-7对冲，刑克点落在4宫，则自己和配偶有矛盾冲突，冲突点是4宫的房子和父母，可以寻求工作进步，工作进步和提高了，挣钱多了，有了话语权，很多事情也就迎刃而解了
```

2. T 三角升级：四刑克，互对冲【人生重大命题】 ------ 人生存在无法解决的问题

3. 柔和三角：对冲+六合+三合，柔和夹角为缓解点

4. 大三角：一一三合，从其他两个点位获利

5. 风筝：大三角 + 对冲 + 两个柔和三角，关注两个大三角形，按照柔和三角找缓解点

6. 信封：两组对冲 + 柔和三角，按照柔和三角逐一找出口，同时存在大三角时忽略大三角

# 转宫飞星合并

## 命主星与四轴：星盘能量最大化的地方

- 代表盘主的三大分身：**命主星，一宫宫主星，asc 上升点**
- 能产生飞星、互容、接纳的只能是**一宫宫主星和命主星**，三王不参与，asc 只能实现相位
- 最强的能量是**始宫能量 1-4-7-10，自我-家庭-配偶-事业**
- 只有 1-2 宫可以直接代表盘主，其他都是间接的
- 直接接纳、互容 1-2 宫是直接利好，其余只能是曲线救国

## 理解飞星

- 分数，0 分不旺不衰，正分旺，负分衰

- 飞星：星体带着自身的现实旺衰情况去飞星，主观意愿
- 旺星从 A->B 宫是 A 宫代表的人事物给 B 宫代表的人事物带来好处（**A 带给 B 好处**）
- 衰星从 A->B 宫是 A 宫代表的人事物夺取 B 宫代表的人事物的能量（**A 夺走 B 能量**）

---

以下是 **X 宫飞入十二个宫位的体现，十二个宫位飞入 X 宫** 的表现

## 一宫飞星

- 1🚀1：看重自我，ego 强大。旺星自信又有能力；衰星自信但无能，心力交瘁
- 1🔁2：吃喝不愁。2 飞 1 更好，财星入命。旺星资粮丰富，生活富足；衰星，生活过得去，没那么富足
- 1🚀3：关注兄弟姐妹，向往交通、传媒、出行事宜。利好兄弟姐妹；坑兄弟姐妹
- 3🚀1：兄弟姐妹、交通、传媒、出行事物找上门。接触 3 宫有好机会、好机遇；负分带来麻烦，建议减少接触
- 1🚀4：命星入宅宫，关照父母、原生家庭，喜欢留在出生地，喜欢房产等。资助父母、投资房产地皮；啃老，房产投资不顺
- 4🚀1：宅星入命。父母家族支持自己，利于房产等四宫投资；父母消耗自己，房产、矿业等容易出问题
- 1🚀5：命星入桃花子女宫，照顾、上心小孩，暂无孩子则贪玩、赌博、找桃花等。恋爱娱乐交好运；恋爱吃亏、沉迷赌博
- 5🚀1：桃花入命。桃花、子女利己；桃花子女坑自己，容易赌博，沉迷玩乐
- 1🚀6：命宫入病宫，身体问题，特别关注工作、健康，服务意识强。健康细心；健康有问题，社会地位低下等等
- 6🚀1：病星入命，与健康、疾病相关的事情主动到命宫，工作上被追着跑。增强细心和耐性；影响健康
- 1🚀7：关注配偶、合伙人动向。给配偶合伙人资源和关注；折磨配偶、合伙人，争夺其资源，或配偶本身不旺
- 7🚀1：配偶、合伙人主动关注盘主。真正帮到盘主；折磨盘主、增加负担、夺取资源
- 1🚀8：关注金钱、投资、喜欢做生意，对心理学神秘学感兴趣，注重隐私。容易得财，心理强大，清醒；心理疾病，遇到意外几率高
- 8🚀1：灾星入命/财星入命，风险财。带财；容易遇到灾难和破财
- 1🚀9：往国外走，向往宗教哲学、远方，生在国外/海外定居/与父母不同国籍等。外地好运、读书运好；到外地倒霉，读书运不好
- 9🚀1：驿马入命，远方友人、贸易、旅游找上门。不错的异国缘分，读书考试顺利；不建议接触远方事务，鞭长莫及
- 1🚀10：命星飞入权贵宫位，想创业、大公司任职。创业成功率高/大企业上班/领导整体素质高；创业困难/公司乏力/领导无能
- 10🚀1：权贵星入命。领导老板喜欢盘主，权力高层帮助盘主；被权力机关找麻烦，领导责备、贬低盘主
- 1🚀11：看重朋友，呼朋引伴、组团、团购等。给朋友、团体带去好处；混迹劣质的狐朋狗友中
- 11🚀1：友星入命。朋友、人脉、资源可以帮到自己；狐朋狗友找盘主麻烦
- 1🚀12：喜欢玄学神秘学等。会研究玄学/做慈善/梦境丰富等；容易被灵体入侵/能量场不稳定/不能控制自己的意识/容易生病/惹牢狱
- 12🚀1：玄学缘分深厚。灵感强，能力也强；身体不好，睡眠不好，小人叨扰

## ？宫互容

无论正分负分都会感受到对方的利好

- 1-1 互容
- 1-2 互容
- 1-3 互容
- 1-4 互容
- 1-5 互容
- 1-6 互容
- 1-7 互容
- 1-8 互容
- 1-9 互容
- 1-10 互容
- 1-11 互容
- 1-12 互容

## 一宫互容

无论正分负分都会感受到对方的利好

- 1-1 互容 自身能力强，自强要强，可以克服困难
- 1-2 互容 一般财务不错，吃喝不愁，生活小康
- 1-3 互容 兄弟姐妹互利互助，沟通、学习能力不错，可以通过沟通、兄弟姐妹等事务获利
- 1-4 互容 父母、家庭强绑定，不愿离开出生地，家乡发展，房产获利
- 1-5 互容 无子女就和桃花互帮互助，有子女就和子女强绑定
- 1-6 互容 容易从事操劳的工作，热爱工作，喜欢服务他人并从中获利，或者是技术性工作（医疗医生等），并从中获利
- 1-7 互容 和配偶、合伙人强绑定，关系近，互惠互利，婚姻不错的配置
- 1-8 互容 容易从投资、保险、生意得财，**注意负分有些不利**
- 1-9 互容 适合去远方发展。异国人士、宗教、法律等事务跟自己亲近，容易互惠互利
- 1-10 互容 老板格局，为事业尽心尽力，从事业中获利
- 1-11 互容 与社群绑定紧密，到群众、互联网中去，可以从互联网中获利
- 1-12 互容 灵感丰富，几乎可以灵肉合一，可以从玄学、灵感重获得诸多利好

## ？宫接纳

不仅满足吃喝，一定可以做出一番成绩，自身的喜好不在接纳的讨论范围内

- 1 得 ？接纳
- 2 得 ？接纳
- 3 得 ？接纳
- 4 得 ？接纳
- 5 得 ？接纳
- 6 得 ？接纳
- 7 得 ？接纳
- 8 得 ？接纳
- 9 得 ？接纳
- 10 得 ？接纳
- 11 得 ？接纳
- 12 得 ？接纳

## 一宫接纳

不仅满足吃喝，一定可以做出一番成绩，自身的喜好不在接纳的讨论范围内

- 1 得 1 接纳 能力很强，不服输，要强，凡事靠自己
- 1 得 2 接纳 小富二代配置，先天财好，一生吃喝不愁，原生家庭给/超级稳定的工资
- 1 得 3 接纳 从口才、声音、媒体、写作、交通、车辆等方面获利，有好的兄弟姐妹的话可以直接抱大腿
- 1 得 4 接纳 标准富二代，可从房地产、装修、于是、珠宝、金银、矿产、家族等方面获利
- 1 得 5 接纳 生娃养老配置，生孩子养自己、桃花带大财、赌博发家、开赌场发家等
- 1 得 6 接纳 靠技术、工作挣钱，一定要有一份工作
- 1 得 7 接纳 从婚姻、合伙人得利，阴差阳错，竞争者也会帮到自己
- 1 得 8 接纳 投资、保险、生意得财，容易得大财，财大风险也大
- 1 得 9 接纳 异国、外贸、宗教、法律方面事务对自己大大利好（打官司挣钱）
- 1 得 10 接纳 老板配置，权贵配置，名气配置
- 1 得 11 接纳 众多追随者，顶流配置
- 1 得 12 接纳 玄学最佳配置，躺赢（药物、医疗、疗愈、护士等也不错）

## 一宫飞星

- 1🚀1：看重自我，ego 强大。旺星自信又有能力；衰星自信但无能，心力交瘁
- 1🔁2：吃喝不愁。2 飞 1 更好，财星入命。旺星资粮丰富，生活富足；衰星，生活过得去，没那么富足
- 1🚀3：关注兄弟姐妹，向往交通、传媒、出行事宜。利好兄弟姐妹；坑兄弟姐妹
- 3🚀1：兄弟姐妹、交通、传媒、出行事物找上门。接触 3 宫有好机会、好机遇；负分带来麻烦，建议减少接触
- 1🚀4：命星入宅宫，关照父母、原生家庭，喜欢留在出生地，喜欢房产等。资助父母、投资房产地皮；啃老，房产投资不顺
- 4🚀1：宅星入命。父母家族支持自己，利于房产等四宫投资；父母消耗自己，房产、矿业等容易出问题
- 1🚀5：命星入桃花子女宫，照顾、上心小孩，暂无孩子则贪玩、赌博、找桃花等。恋爱娱乐交好运；恋爱吃亏、沉迷赌博
- 5🚀1：桃花入命。桃花、子女利己；桃花子女坑自己，容易赌博，沉迷玩乐
- 1🚀6：命宫入病宫，身体问题，特别关注工作、健康，服务意识强。健康细心；健康有问题，社会地位低下等等
- 6🚀1：病星入命，与健康、疾病相关的事情主动到命宫，工作上被追着跑。增强细心和耐性；影响健康
- 1🚀7：关注配偶、合伙人动向。给配偶合伙人资源和关注；折磨配偶、合伙人，争夺其资源，或配偶本身不旺
- 7🚀1：配偶、合伙人主动关注盘主。真正帮到盘主；折磨盘主、增加负担、夺取资源
- 1🚀8：关注金钱、投资、喜欢做生意，对心理学神秘学感兴趣，注重隐私。容易得财，心理强大，清醒；心理疾病，遇到意外几率高
- 8🚀1：灾星入命/财星入命，风险财。带财；容易遇到灾难和破财
- 1🚀9：往国外走，向往宗教哲学、远方，生在国外/海外定居/与父母不同国籍等。外地好运、读书运好；到外地倒霉，读书运不好
- 9🚀1：驿马入命，远方友人、贸易、旅游找上门。不错的异国缘分，读书考试顺利；不建议接触远方事务，鞭长莫及
- 1🚀10：命星飞入权贵宫位，想创业、大公司任职。创业成功率高/大企业上班/领导整体素质高；创业困难/公司乏力/领导无能
- 10🚀1：权贵星入命。领导老板喜欢盘主，权力高层帮助盘主；被权力机关找麻烦，领导责备、贬低盘主
- 1🚀11：看重朋友，呼朋引伴、组团、团购等。给朋友、团体带去好处；混迹劣质的狐朋狗友中
- 11🚀1：友星入命。朋友、人脉、资源可以帮到自己；狐朋狗友找盘主麻烦
- 1🚀12：喜欢玄学神秘学等。会研究玄学/做慈善/梦境丰富等；容易被灵体入侵/能量场不稳定/不能控制自己的意识/容易生病/惹牢狱
- 12🚀1：玄学缘分深厚。灵感强，能力也强；身体不好，睡眠不好，小人叨扰

## 二宫飞星：钱都去哪了

- 2🚀2：财务好。财务更好；至少温饱保证
- 2🚀3：有兄弟姐妹就给兄弟姐妹，或者投向传媒/交通/语言领域。花钱多且觉得花得值；花得多觉得无底洞且无价值
- 3🚀2：兄弟姐妹\交通\传媒\语言领域给盘主带财；交通事故、兄弟姐妹给盘主带来破财
- 2🚀4：财星入宅，花钱给父母，投资买房，金银钻石贵金属。花得多且有价值；想花钱没钱花，强行花钱没价值
- 4🚀2：房产、父母都能给盘主带财；房产、父母需要盘主花钱填坑
- 2🚀5：财星入子女桃花宫，花钱到小孩\赌博\桃花\玩乐领域。花得开心玩得满足；没钱可花还一直想花，沉迷赌博玩乐等不良爱好
- 5🚀2：桃花子女给盘主带财，娱乐行业旺盘主；烂桃花破财，孩子不省心破财
- 2🚀6：财星入病宫。花钱学技术，投资到自己的岗位上，花钱治病；钱花到了上述领域，没有效果
- 6🚀2：可以通过技术、稳定工作得财；疾病耗财，同事、下属、保安、阿姨等耗财
- 2🚀7：财星入配偶，喜欢把钱花在配偶身上。对配偶实在的帮助；花了钱非但没帮到，还让对方觉得被掠夺了（极度渴望回报的帮助）
- 7🚀2：配偶给自己金钱、资源等；配偶、合伙人假借帮助之名，或者确实是想帮，结果却是占用了盘主的资源和金钱
- 2🚀8：即便旺星，喜忧参半注意风向。有很大机会获得收益；基本是财物损失
- 8🚀2：获得金融、保险、投资方面的财；容易引发欠债、赔款、投资失利
- 2🚀9：钱花在出行\旅游\宗教\考证上。取得证书，旅行美好体验，获得宗教力量；旅游破财，花钱考证无果，邪教骗钱等
- 9🚀2：会由旅游业、外地、宗教、考试培训等得财；当心旅游、外地、宗教、考试培训等破财
- 2🚀10：钱投资到大企业，为了更高的权位花钱且有价值，花钱买名声、面子；花钱到发展不好、不会发展的企业行业公司
- 10🚀2：公司给自己带财：工资、分红等；公司的事情影响自己的财务，需要花钱为此填坑，甚至公司倒闭连累自己失业
- 2🚀11：为群体、朋友、社群、人际、交际花钱。花得值；酒肉朋友，无效社交
- 11🚀2：群体、朋友、社群、人际、交际给自己带财；群体、朋友、社群、人际、交际给自己耗财
- 2🚀12：把钱花到玄学、慈善相关领域。受益，心灵满足；钱花的莫名其妙的，被骗，捐款到了奇怪的慈善机构等
- 12🚀2：玄学、医药领域事务带财；奇怪的方式破财，被骗的几率高

## 二宫互容：和谁一起搞钱

无论正分负分都会感受到对方的利好

- 2-2 互容 不愁吃穿，口福好，愿意吃好的，能享受生活，更注重舒适度和享受度
- 2-3 互容 兄弟姐妹财务情况好，盘主可以从兄弟姐妹处、传媒、交通、口才等方面得财
- 2-4 互容 富二代配置，大概率可以继承房子，父母会提供补贴和供给，有钱有房
- 2-5 互容 养儿防老，桃花带财
- 2-6 互容 工作卖力认真，工资充裕，劳动得财
- 2-7 互容 夫妻挣钱一起花，跟合伙人强绑定
- 2-8 互容 大财格局，保险、基金、投资的财，有进有出，看胆量和承受度
- 2-9 互容 远方财、法律、宗教、教育培训等财务关系紧密
- 2-10 互容 小富配置，创业的话公司的现金流配置很充裕，如果没有创业，公司发钱也不少
- 2-11 互容 流量带财，聚沙成塔
- 2-12 互容 玄学、心理、睡眠、疗愈、药物方面很带财

## 二宫接纳：谁来给我钱

- 2 得 1 接纳 自己赚钱自己花，万事不求人，只求己
- 2 得 2 接纳 财宫接纳财宫，口袋里就算看不到很高的金额，但是基本都不缺钱，收入稳定且持续
- 2 得 3 接纳 有机会获得兄弟姐妹的金钱资助，或者从传媒、教育、口才等 3 宫事务得财
- 2 得 4 接纳 从原生家庭继承房产、金银珠宝，非富二代就是买房获利，或者从事 4 宫相关领域获利
- 2 得 5 接纳 直接得利，孩子越多钱越多，桃花直接砸钱
- 2 得 6 接纳 勤劳致富，多劳多得，技术大佬
- 2 得 7 接纳 配偶、合伙人带财，需要结婚、合伙才有
- 2 得 8 接纳 大财格局，得保险、投资、基金得财，要珍惜，也要注意风险
- 2 得 9 接纳 去远方，走出去，官方非认可也带财，异国带财，培训带财
- 2 得 10 接纳 创业得财，权力变现（非法），名气变现
- 2 得 11 接纳 流量变相，越大越好
- 2 得 12 接纳 玄学、心理、疗愈，得财明显，灰色收入，地下交易

## 三宫飞星： 兄弟姐妹与传媒交通口才

- 人：兄弟姐妹
- 事物：口才、说话、表达、交流、短期出行、交通工具、传媒

- 3🚀3：个人表达能力强，开智早，聪明，兄弟姐妹能力强；兄弟姐妹无法出生\能力弱，或盘主能力欠缺，沟通出行不顺
- 3🚀4：兄弟姐妹与父母的关系，无兄弟姐妹则 3 宫与 4 宫事务连接。兄弟姐妹照顾父母，或盘主照顾父母；兄弟姐妹啃老，讨要房产
- 4🚀3：父母关照兄弟姐妹，祖产兄弟姐妹继承；父母骚扰兄弟姐妹，或者与盘主言语不和
- 3🚀5：手足喜恋爱\赌博\玩乐\抢盘主桃花。手足贪玩，花言巧语追人，语言关照子女；手足抢桃花，言语刺伤桃花，和子女感情不和
- 5🚀3：桃花\子女表达能力强，与手足沟通良好；恋爱对象对手足感兴趣，子女表达能力堪忧
- 3🚀6：手足入病宫。手足从事技术工种耐心细心，盘主语言表达细致细心；手足健康问题，社会阶层低下，盘主有耳鼻喉、手足疾病
- 6🚀3：病星入手足宫。手足表达能力好，但依旧有健康问题，或盘主言语表达细致；盘主或手足有健康问题，工作劳苦
- 3🚀7：该结构在古代，女盘回和姐妹嫁给同一个人。主动和配偶、客户沟通；与客户、配偶有口舌争端，沟通低效
- 7🚀3：配偶主动和自己沟通，和手足关系好；配偶主动找架吵，鸡犬不宁
- 3🚀8：任何人事物飞八宫，都有“藏起来”的味道。手足从事金融、心理学；手足无法降生，或者存在感很低
- 8🚀3：兄弟姐妹得金融保险、投资财，或盘主经常与人交流此类事务；兄弟姐妹因金融、保险破财或者遭受灾难，盘主注意祸从口出
- 3🚀9：39 与学习考试有关。学习考试顺利，手足学历高，在远方；学习考试运气不佳，手足出行不利，学历低，不宜远行
- 9🚀3：手足表达能力强，远方、宗教、教育等缘分深，盘主学习力也强；盘主或手足学习考试不利，不宜远行，容易惹官司是非
- 3🚀10：
- 10🚀3：
- 3🚀11：
- 11🚀3：
- 3🚀12：
- 12🚀3：

## 三宫互容：

无论正分负分都会感受到对方的利好

- 2-2 互容
- 2-3 互容
- 2-4 互容
- 2-5 互容
- 2-6 互容
- 2-7 互容
- 2-8 互容
- 2-9 互容
- 2-10 互容
- 2-11 互容
- 2-12 互容

## 三宫接纳：

- 2 得 1 接纳
- 2 得 2 接纳
- 2 得 3 接纳
- 2 得 4 接纳
- 2 得 5 接纳
- 2 得 6 接纳
- 2 得 7 接纳
- 2 得 8 接纳
- 2 得 9 接纳
- 2 得 10 接纳
- 2 得 11 接纳
- 2 得 12 接纳

## 四宫飞星： 原生家庭与土里出来得一切东西

- 2🚀2：
- 2🚀3：
- 3🚀2：
- 2🚀4：
- 4🚀2：
- 2🚀5：
- 5🚀2：
- 2🚀6：
- 6🚀2：
- 2🚀7：
- 7🚀2：
- 2🚀8：
- 8🚀2：
- 2🚀9：
- 9🚀2：
- 2🚀10：
- 10🚀2：
- 2🚀11：
- 11🚀2：
- 2🚀12：
- 12🚀2：

## 四宫互容：

无论正分负分都会感受到对方的利好

- 2-2 互容
- 2-3 互容
- 2-4 互容
- 2-5 互容
- 2-6 互容
- 2-7 互容
- 2-8 互容
- 2-9 互容
- 2-10 互容
- 2-11 互容
- 2-12 互容

## 四宫接纳：

- 2 得 1 接纳
- 2 得 2 接纳
- 2 得 3 接纳
- 2 得 4 接纳
- 2 得 5 接纳
- 2 得 6 接纳
- 2 得 7 接纳
- 2 得 8 接纳
- 2 得 9 接纳
- 2 得 10 接纳
- 2 得 11 接纳
- 2 得 12 接纳
